-------->> EXPLICAÇÃO DO CASO DO CORPO AMBULANTE

Thelma estava apaixonada por um homem de negocios de São Francisco, mas não revelou seu nome a ninguem.
Apos a festa, a Loira Sorvete se encontrou com seu novo amor e passaram a noite na suite do hotel, onde Thelma ingeriu ainda mais alcool e exerceu seu habito de consumir drogas, desta vez opio, a droga preferida de Hollywood.
Os dois passaram o domingo juntos e ela fez algumas ligações.
A overdose ocorreu naquela noite, enquanto ela estava no carro com William Hearst, o magnata.
Hearst tentou desesperadamente reviver Thelma, mas não foi capaz de fazê-lo. Desejando evitar um escandalo, levou o carro e Thelma ate a garagem dela.
William trancou a garagem, então acabou saindo pela janela. 

"A morte da Srta. Todd foi um acidente! A autópsia mostrou que não havia álcool no sangue o suficiente para mata-la. 
Mas, combinado com o opio, dificultou a identificacão para um legista daquele tempo. A mistura foi fatal.", disse Holmes.