-------->> O CASO DO CORPO AMBULANTE

Durante nossas viagens, Sherlock Holmes e eu encontramos alguns casos peculiares, mas nenhum mais bizarro do que o estranho caso da atriz de cinema americana Thelma Todd. 
Aos 29 anos de idade, a "Loira sorvete" como a Srta. Todd era conhecida, havia atuado em mais de 107 filmes, incluindo seu clássico papel com os irmãos MArx em "Os Gêmeos da Pelota". 
Sua morte repentina chocou Hollywood. Na manhã da segunda-feira, 16 de dezembro de 1995, a Srta. Todd foi encontrada em sua garagem, caida de lado, no banco dianteiro de un conversível Lincoln. 
De acordo com o legista, ela morrer de envenenamento por monóxido de carbono cerca de 2h da madrugada de domingo depois de voltar de uma festa, no sábado realizada no Trocadero, uma das casa          
noturnas mais famosas de Hollywood. O probelma com essa teoria é que pelo menos quatro pessoas afirmam ter falado com Thelma entre a hora que o legista diz que ela morreu e a hora em que o 
corpo foi encontrado. E duas dessas pessoas afirmam que Thelma estava na  compainha de um homem bem vestido. Como as roupas da vítima - casaco de pele, vestido, joias de diamante - eram
identicas às da festa da noite de sábado, a  policia conclui que as testemunhas mencionadas deveriam estar enganadas. O sangue no chão da garagem e na cabeça e no rosto de Thelma também foi ignorado. 
Se Thelma havia sido assassinada, os suspeitos mais óbvios seriam seu ex-marido, o empresário de talentos Pat DiCicco; seu amante, o produtor Roland Wets; ou a esposa de seu amante, a atriz Jewel Carmen.

"Esse pode ser um caso com pistas demais", eu disse a Holmes.
"Bobagem, Watson", respondeu o grande detetive.
"Um quebra-cabeças com muitas peças é infinitamente mais fácil de montar que um sem nenhuma".

Decidimos então descobrir: 
    a) quem matou Thelma Todd. 
    b) o motivo. 
    c) a arma. 
    d) a identidade do "homem desconhecido" visto com Thelma no domingo. 
 